PERFORMANCE
Dites, on devait seulement se réunir
toutes les deux semaines, non ?
Nous n'avons pas le choix.
Coyle nous a envoyé son rapport :
Misa Amane connaTtrait I.
|| dit que I
aurait interrogé Mlle Amane...
Et c'est lé que 9a se corse.
D'aprés ce qu'i| a appris,
Misa idolétre littéralement Kira.
Yoshida Productions veut qu'on |'engage
pour représenter notre groupe.
Coyle suggére
de |'engager pour une publicité
et d'en profiter pour lui soutirer
des informations sur I.
Honnétement, je dois avouer
que je ne suis pas vraiment d'accord.
Pourquoi ?
Moi, je trouve que c'est un bon plan.
Non. Ce que veut dire Takes hi,
c'est que c'est le travail de Coyle
de démasquer I.
Or, il nous suggére de nous en charger,
ce qui est in acceptable.
Notre accord stipule
qu'i| do it découvrir qui est I.
Coyle devrait peut-étre as sister
é nos réunions.
Tu as sflrement raison.
Monsieur Kida, nous étions supposés
éviter tout contact par téléphone.
Il y a un probléme ?
Je vois.
Dans ce cas,
je crois que j'ai une idée.
Méme aprés ces interminables réunions,
je dois m'occuper des criminels...
Etre Kira, ce n'est pas de tout repos!
Ma's 9a commence
é étre trés 'ufiéressant.
Misa Amane était le deuxiéme Kira,
ga ne fait aucun doute.
Et Elle a été capturée par I.
Et puisqu'e||e est libre maintenant,
Elle a do renoncer é son Death Note
et Elle en a perdu tout souvenir.
Pas question
de laisser passer cette chance.
Je vais faire de Misa ma femme.
L'argent, le pouvoir,
une femme magnifique...
Je vais sflrement faire
pas mal de jaloux.
Si on se Marie, une assurance vie
é son nom me rap port era it gros.
Ma parole,
ce type est une veritable ordure...
Rem, cache le Death Note
é |'endroit habituel, tu veux ?
La seule chose que je peux faire
pour aider Misa...
(Test 9a.
Allez,
c'est parti pour la scéne suivante.
Misa, vous étes venue é T6ky6
en espérant rencontrer Kira.
Hé!
Je sais que cette réplique est débile,
mais lé, tu en fais trop.
Moi, je trouve mon jeu
saisissant de réalisme.
C'est pas grave, on la refait.
D'accord,
Méssieur le grand metteur en scéne...
Si tu ne t'y mets pas sérieusement,
je te botte les fesses.
- Misamisa...
- Essayez donc de sourire!
Et appelez-moi Misa, Mochi.
C'est vraiment pas mon truc...
Mais puisque cette mission
do it nous permettre d'arréter Kira...
- Misamisa !
- Quoi, Mochi ?
Notre visite chez Yotsuba n'est pas
qu'un entretien professionnel :
c'est aussi une couverture
pour notre enquéte.
Inutile de me le rappeler, je le sais.
Et vous aussi,
téchez de ne pas tout faire rater!
N'oub|iez pas : vous étes un manager
super énergique et plein d'entrain!
D'accord, je ferai de mon mieux!
Merci d'étre Venus.
Bonjour!
Je suis Kan'ichi Moji, alias Mochi,
le manager de Misamisa.
M. Ooi, M. Shimura,
quel plaisir de vous revoir!
Vas-y, Misamisa!
— Quand il sfy met, I! y va a' fond !
- J'0rganise de quoi féter le contrat!
Je suis vraiment pas fait pour ga...
Je n'ai pas encore eu le plaisir
de vous rencontrer, Mlle Misa.
Je suis John Wallace, consultant
au service publicitaire. Enchanté.
Heureuse de vous connaTtre, moi aussi!
Bien, je vais étre franc avec vous.
A vrai dire, nous avons plus ou moins
déjé décidé de vous engager.
Mais avant tout,
j'aimerais m'assurer d'une chose.
Oui ?
Nous avons fait
notre petite enquéte sur vous.
Vous auriez
une grande admiration pour Kira,
car il a chétié le criminel
qui a assassiné vos parents.
Vous seriez aussi venue é T6ky6
dans le but de le rencontrer.
Qui vous a raconté 9a ?
Je ne peux pas révéler nos sources.
Mais nos informations sont correctes.
Je peux lire sur votre visage
que j'ai visé juste.
Coyle, vous avez donc
poussé votre enquéte aussi loin...
Mais ce n'est pas le seul détail
que vous nous cachez, n'est-ce pas ?
Quelque chose
que vous ne souhaitez pas ébruiter...
Maintenant, je suis censée transpirer
et rester muette un instant...
On dit que vous auriez été
placée en détention par I.
Nous aimerions entendre la vérité
de votre bouche.
Yotsuba serait montré du doigt,
si sa nouvelle égérie était Kira.
Oui, vous devez étre honnéte avec nous.
(Test d' accord.
Je vais tout vous dire.
C'est vrai,
j'ai été retenue prisonniére.
Mais j'ign0rais
que c'était sur les ordres de I.
|| m'a interrogée au sujet de Kira...
Mais il a bien vu
que je n'étais pas le deuxiéme Kira
et que je n'avais aucun lien avec lui.
C'est pour ga que je suis libre.
Avez-vous réussi
é voir le visage de votre ravisseur ?
Non, il m'avait bandé les yeux.
Mais vous avez do entendre sa voix.
|| utilisait
un micro et des haut-parleurs...
Dites donc!
C'est un entretien professionnel
ou un interrogatoire de police ?
Qa va durer encore longtemps ?
Je vais aux toilettes.
Il a raison, la conversation
a un peu dévié de son sujet d'origine.
Excusez-moi,
je peux alter aux toilettes, moi aussi ?
Eh ben, desk drflement stressant...
Mais tout se passe bien, alors courage!
Méme sije lui ai fait toucher
un bout du Death Note,
Elle ne va pas se souvenir de tout...
Mais maintenant,
Elle peut me voir, au moins.
C'est quoi, cette chose ? Un fantéme ?
Misa, les dirigeants de Yotsuba peuvent
décider de t'é|iminer é tout moment.
Tu es en grand danger.
Je suis venue te prévenir.
Calme-toi
et écoute ce que j'ai é te dire.
Me calmer ?
Je suis persuadée
que c'est ce monstre qui va me tuer!
Je suis de ton cété, Misa.
De mon cété ?
♪ espére
qu'i| ne va rien arriver é Misamisa!
On aurait peut-étre do
lui faire porter un micro espion...
Ils sont vraiment trés différents.
Le Kira d'avant mon emprisonnement
et le Kira actuel...
C'est le jour et Ia nuit.
Le Kira actuel élimine sans hésiter
tous ceux que Ies médias présentent
com me des meurtriers.
Mais |'ancien Kira, Iui,
en épargnait certains :
ceux qui n'avaient pas I'intention
de donner la mort,
ceux qui faisaient preuve
de remords sincéres,
ou ceux qui avaient
des circonstances atténuantes.
Si fétais Kira,
je ferais preuve du méme discernement.
Les critéres de choix de Fancien Kira
sont effroyablement proches
de mes valeurs morales.
Pourquoije pense é 9a, moi ?
Je ne suis pas Kira!
♪ étais en train de me comparer é Iui.
Je ne tourne pas rond...
Light Yagami est Kira.
Que fait-il en ce moment ?
Vous étes quoi ?
♪ ai bien compris
que vous n'étiez pas un pervers,
mais vous n'étes pas humain, c'est sfir!
Effectivement.
Je suis un Dieu de la Mort.
Il n'y a pas si longtemps,
toi et moi collaborions ensemble.
Je ne comprends rien é tout ga...
On se connaTt ?
Et vous dites que Light est Kira ?
Le Death Note.
Si on y écrit le nom de que|qu'un,
il meurt irrémédiablement.
Avec ce cahier, Light Yagami
s'est mis é éliminer les criminels,
et les gens ont commencé
é |'appe|er "Kira".
Et toi, Misa,
tu avais le méme pouvoir.
Un pouvoir plus grand, méme.
Gréce é lui,
tu avais réussi
a approcher Light Yagami, alias Kira.
Kira, c'est Light ?
Et moi, je suis le deuxiéme Kira ?
C'est exact.
Ou plus précisément, ga |'était.
Mais ce qui se passe actuellement
a sfirement été planifié par Light.
Mais alors, Ryfizaki avail' vu juste!
Misa, aimes-tu encore Light
au point de mourir pour lui ?
Alors c'est vrai ?
Dieu de la Mort, tu sais tout ?
Oui, tu connais tout de moi!
Je te fais entiérement con fiance.
Oui, je |'aime... au point d'en mourir.
Et si en plus,
Light était Kira et moi aussi,
nous étions donc Kira tous les deux...
C'est vraiment génial !
Je te crois!
Tu n'as pas changé, Misa.
Eton dirait que tes sentiments
pour Light ne changerontjamais.
Dans ce cas,
je dois accepter que ton bonheur,
c'est d'étre avec Light
et de lui étre dévouée.
Merci, Dieu de la Mort!
Je m'appe||e "Rem".
Le Kira actuel
est un étre abject et méprisable.
Je n'ai aucune idée
de ce qu'i| va faire.
Méfie-toi de lui
et de tous les humains de Yotsuba.
Remets-fen é Light
et laisse-Ie agir com me bon lui semble.
♪ ai compris.
Je vais faire com me side rien n'était.
Bien. Quand tu retourneras lé-bas
pour continuer I'entretien,
tu découvriras qui est Kira.
Surtout, ne lui fais pas con fiance.
Désolée d'avoir mis aussi longtemps!
♪ en ai profité
pour me repoudrer le nez!
(Test compris ?
Lorsque tu retourneras dans la salle,
|'homme qui sera ass is devant moi
sera Kira.
Rem...
Celui qui est devant toi, c'est Kira...
Alors, c'est Higuchi ?
Qa ne pouvait pas étre pire...
Misamisa en met, du temps...
- Les voilé !
- Salut!
Je suis super fatiguée. Ouf!
Jflié?
Yotsuba est d'accord pour employer Misa
dans sa campagne publicitaire.
Vraiment ? C'est une bonne nouvelle.
♪ ai donné mon numéro et mon e-mail
é tous les sept.
Trots d'entre eux m'ont déjé contactée
pour qu'on se voie en privé.
Quoi ?
Je n'ai plus qu'é accepter
et é mener ma petite enquéte sur eux!
- C'est exactement ce qu'on voulait !
- Non, on laisse tomber ce plan.
Pourquoi 9a ?
Tout se pass a it si bien, pourtant...
Ce plan te fait courir
un trop grand danger.
Je ne te dis pas de ref user ces pubs,
mais tu devras nier
que tu étais le deuxiéme Kira
et que tu étais prisonniére de I.
Mogi rest era avec toi pour te protéger,
et tu devras désormais agir
com me une simple artiste.
Si c'est toi qui me le demandes,
c'est d'accord.
Bon, je suis crevée.
Demain, je dois étre t6t sur le plateau.
Au lit!
Merci de finquiéter pour moi, Light...
Mais j'ai échafaudé un super plan!
Light, tu verras
que je peux fétre utile!
Light, tu viens dormir avec moi ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Oui, je sais...
ll faut attendre d'avoir arrété Kira.
Ne sois pas aussi géné, Light!
Ne sois pas aussi géné, Light.
Je ne suis pas géné.
Pas la peine de prendre
un air aussi grave...
Coupez!
- (Test dans la boTte !
- Bon travail, tout le monde!
Merci, vous aussi!
Misamisa, c'était parfait!
Je peux utiliser
les toilettes de |'hc“>pita|, lé-bas ?
Mais oui ! Allez-y!
♪ en ai pour deux minutes.
Oui ?
Misa ! C'était super, ce tournage!
Cet uniforme d'infirmiére
te va super bien!
Vous trouvez ?
Tout s'est bien passé.
La classe, votre voiture!
Je peux vous emmener fake un tour
Mmporte quand.
Mieux, je vous achéterai la méme.
Cet uniforme d'infirmiére
vous va é ravir, Misa...
|| vous plaTt ?
Tu en as mis, du temps!
- OE] est Misa ?
- Elle avait un rencard.
C'est pas vrai!
Kyésuke Higuchi...
Depuis la petite féte de I'autre fois,
ce vieux dégueulasse n'a pas arrété
de m'envoyer des messages insistants.
Et dire que c'est lui, Kira...
Quelle ordure!
Misa, et si on all a it diner ?
Vous ne comptez pas m'emmener
dans un endroit louche, fespére ?
Bah, si vous étes trop entreprenant,
com me je peux tuer les gens,
c'est pas grave.
Qu'est-ce que tu as
derriére Ia téte, Misa ?
(Test Light
qui t'a demandé d'agir ainsi ?
Ou alors,
tu essaies de me faire comprendre
que si Higuchi devient menagant,
je dois Ie tuer ?
C'est trop dréle, 9a!
Vous pouvez tuer les gens ?
Mais oui ! Parce que moi...
Je suis le deuxiéme Kira.
Impossible.
Cette fille a peut-étre été
le deuxiéme Kira,
mais dest fini maintenant!
En plus,
Elle a do en perdre tout souvenir.
Pourquoi Elle raconte ga ?
Vous méfier de moi
n'implique pas de mentir!
Je suis un gentleman, vous savez!
Il n'y a qu'é Kira que j'ai |'intention
de prouver ce que j'avance.
"Qu'é Kira" ? Cest-é-dire ?
Mon plus grand réve,
c'est de devenir la femme de Kira.
Je suis sf ire qu'i| a be so in de moi.
II est Clair que, vu ce qu'il
s'est passe' devant Sakura TV,
Ie deuxiéme Kira
posséde les yeux des Dieux de la Mort.
Si ce qu'el|e dit est vrai,
il faut é tout prix
qu'e|Ie soit de mon cété.
Mettons-Ia é Vépreuve...
Mais Kira, c'est moi !
Alors épouse-moi, Misa!
Sérieux ?
Bien sflr!
Des preuves ! On do it prouver
qu'0n ne raconte pas de salades!
Impossible.
On ne peut pas prouver com me 9a
qu'0n a le pouvoir de tuer.
E' Pourquoi pas '2
Si je pensais que vous étiez Kira,
je vous montrerais que j'ai ce pouvoir.
Sinon, on ne va pas s'en sortir.
Alors, vas-y, tue que|qu'un!
Je suis peut-étre Kira, qui sait ?
D' accord.
Ma's 1e ne tue que des gens méchants.
Ah oui ? Que des gens méchants ?
Ginzé Kaneboshi,
président
d'une grosse société de crédit.
Connu pour ses méthodes douteuses,
cette crapule s'amuse é piquer
les assurances vie de ses clients.
|| ferait |'affaire ?
Si je le tue, on peut vérifier
qu'i| est bien mort ?
Il suffit d'appe|er sa société.
Bon...
Vous voulez bien vous retourner ?
Misa, tu veux que je tue
Ginzé Kaneboshi, c'est ga ?
Pour que Higuchi croie é ton histoire...
Trés bien...
Voilà. ll devrait étre mort.
- Ici Higuchi, du groupe Yotsuba...
- Le patron vient de s'écrouler!
Rappelez plus tard!
Vous voyez ?
Elle a tué |'homme indiqué
sans méme bouger d'ici!
Sans le pouvoir de Kira,
Elle Wauraitjamais pu y arriver!
Aucun doute!
Si je suis Kira, tu te maries avec moi ?
Vous avez |'air drélement sérieux,
tout é coup...
Parce que je suis Kira!
Dans ce cas, prouvez-le.
Je dois rentrer chez moi
pour pouvoir tuer.
Tu sais sfirement pourquoi.
Ah, mais non...
C'est peut-étre une excuse
pour me ramener chez vous.
Ah, je sais!
Au lieu de tuer que|qu'un,
arrétez de tuer les criminels.
Si vous étes vraiment Kira,
9a sera facile.
Et quand je vous dirai de recommencer,
vous vous exécuterez.
Alors, je vous croirai,
puisque la mort des criminels
ne dépend que du bon vouloir de Kira.
Je vois... Boone idée.
C'est d'accord!
Je suis bien Kira.
Pour te le prouver,
je vais arréter
d'éliminer Ies criminels.
Et quand tu auras compris
que je suis bien Kira, on se mariera!
Comme vous venez de |'entendre...
Kira, c'est Higuchi!
Maintenant, on sait qui est Kira,
et les meurtres qui tracassaient tant
le chef vont s'arréter!
C'est génial, Misamisa!
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Qa fait trots jours
que j'ai arrété les meurtres.
Qa suffit... Si j'épouse Misa,
Ie deuxiéme Kira,
j'aurai Ies yeux des Dieux de Ia Mort!
Etje pourrai prendre le contréle
de tout le groupe Yotsuba!
PROCHAIN EPISODE:
CONDUWE